Nu există nimic pe care un tată
nu ar face pentru fiul său.
Mama ta
nu a înțeles niciodată asta.
Ea s-a uitat la tine
și a văzut un monstru.
Eu am văzut potențial.
Când un bătăuș ți-a luat banii,
tu i-ai luat ochiul.
Când te-au făcut nebun,
tu le-ai luat limba.
Dar eu te-am adus astăzi aici.
A fost generozitate?
Dragoste?
Nu.
Este ceea ce am construit
să nu moară odată cu mine.
Pentru ca moștenirea mea să trăiască mai departe,
pentru că un tată și fiul său
este totul.
Am o slujbă pe care o pot
doar cu un singur om.
Tu.
Cei mai nemiloși soldați ai mei
ne supravegheau casele de bani,
și l-au lăsat pe acest Dominic
Toretto să ardă ceea ce este al meu.
Îl voi ucide pe Dominic Toretto.
Îi voi ucide pe toți.
Să-i omor?
Le-ai arăta milă?
Nu, fiul meu.
Când suferința este datorată,
nu accepta niciodată moartea ca plată.
Fă-l pe Toretto să sufere.
Acum începe munca.
Și acolo,
astăzi vom pune familia noastră
pe calea spre o putere reală.
Să începem.
La naiba!
Hei, sunt prea mulți!
- Nu vom reuși.
- Ai dreptate. Nu vom reuși.
- Ba da.
- Nu, nu te părăsesc.
Acum, rămâi cu planul.
Întotdeauna a fost un plan.
Prinde-l.
- ♪ I got my nine in my hand
♪ Nouă în mâna mea,
nouă în mâna mea ♪
♪ I'm working,
I hustle from June to June ♪
♪ I keep that four-oh,
"Sunt măturat ca o mătură
♪ Da, eu sunt 'bout tortul meu,
no Suzy Q ♪
♪ Yeah, I'm getting bricks,
sorbind sucul lui Iisus
♪ Cutthroat be the gang,
I keep a machete ♪
♪ And shout out my main bitch,
ea este cea mai umedă ♪
♪ Money on my mind,
wok hard in my belly ♪
♪ Young ... with me,
pop out like confetti ♪
♪ Real street ...
și am un credit bun, yo ♪
♪ Foot on the gas,
aceste ... nu sunt gata. ♪
Ai avut-o.
Nu am avut-o.
B, nimeni nu pornește.
la linia de sosire.
Trebuie să ai încredere.
Amintiți-vă lecția de astăzi.
Găsește linia,
simte mașina,
și las-o să zboare.
- E în regulă să-ți fie frică.
Uneori frica poate fi
cel mai bun profesor.
Nu mi-a fost frică.
- Toată lumea se sperie, fiule.
- Tu nu te sperii.
Nu ți-e frică de nimic.
Ar fi bine să ne grăbim.
- Străbunica tocmai a sosit.
Și ea face
faimosul ei maduros.
Trebuie să ajungem la cei
înainte ca unchiul Roman să o facă.
Acum, asta e ceva
de care să ne temem.
♪ Take me back to the city
pe care îl numesc orașul meu
♪ Where everybody knows
numele meu ♪
♪ Take me back to the people
pe care îi numesc oamenii mei, da ♪
♪ I'm a long, long way
from my city, my city ♪
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh, ooh-ooh
♪ Din orașul meu, orașul meu...
Ai fost mort.
- E timpul să te faci să trăiești.
V-am spus băieți,
Nu am nevoie de asta.
Poftim, profilul e gata.
Cu plăcere.
Acum, îi dai
cam trei, patru zile...
- Nu se întâmplă niciodată instantaneu.
- Stai, ce?
Hmm.
Wow.
Lasă-mă să văd.
poza ta de profil din nou.
El trebuie să aibă
pus un filtru acolo.
La ce vă uitați?
- Așteaptă. Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
- Sunt doar jocuri video, omule.
- A-a-așteaptă, omule.
- Doar videoclipuri, omule.
Pot să stau lângă tine?
Băiat băgăcios.
- Ai făcut drifturi?
Da.
Ar fi trebuit să ne vezi.
A fost așa de tare, mamă.
Hei!
!Oye, familia!
Sunt mort de foame!
- Haideți.
Vreau și eu o îmbrățișare de la
fiecare persoană din...
Oh.
- Ah.
- Vezi linia?
Așteptăm cu toții la rând
pentru această dragoste, abuelita.
- Oh, da.
- Așteaptă să guști asta.
Este foarte bun.
M-am pus la bătaie pentru asta.
- Oh.
Bine, toată lumea să vorbească mai încet, vă rog.
Abuelita ar dori
să spună ceva.
- Cimpoi și jos, vă rog.
În timp ce mă uit afară
la această minunată familie,
Sunt plin de atâta mândrie.
Genul de mândrie pe care fiul meu...
tatăl tău...
s-ar fi bucurat
dacă ar fi fost aici.
Știu că acest drum
a fost foarte greu
și nici corect.
Și totuși, iată-te aici,
în ciuda tuturor șanselor,
construind acest magnific
- picior...
Este o moștenire care va merge mai departe
pentru generații.
Nimeni nu o poate lua.
Nu acum.
Niciodată.
- Da!
Pentru familia.
Familia.
Întotdeauna. Întotdeauna.
♪ Costa Rica...
Hei, acești noi Nike, omule.
Nu te mai juca! La naiba...
Haide, Roman.
Agenția te-a pus la conducere,
și tu ai spus că eu conduc.
Vezi, ceea ce am nevoie cu adevărat
este că am nevoie de creierul tău.
Cuvinte Roman Pearce
nu a spus niciodată.
Deci, spune-mi din nou.
Am nevoie de detalii.
Da, agenția a primit un pont despre
niște echipamente militare furate.
Mâine, o nouă generație
cip de calculator cuantic
va fi transportat
pe străzile din Roma,
și au nevoie de noi să-l furăm.
Am verificat informațiile lui Roman.
E legal.
Bineînțeles că e legal.
Vorbim despre Roma.
Roma. Roman.
Haide, omule.
Asta e ca și cum ai plănui un jaf
în curtea mea din spate.
Singurul lucru pe care-l știi despre Roma
sunt tăițeii "ro-man".
Un singur lucru
pe care nu ni l-ai explicat este:
De ce naiba
avem nevoie de o mașină RC,
un Lamborghini auriu
și 12 rezervoare de gaz de râs?
Da, mă bag,
pentru că tu ești cu siguranță
o să ai nevoie
de toate creierele pe care le puteți obține.
Ai pus ceva la cale.
Hei, Roma... -
Nu vorbi cu mine, omule.
Nu vorbi cu mine.
- În regulă.
- Știi ceva?
Lipsa de respect
va trebui să înceteze.
Acum!
Asta e doar...
Știi ce vreau să spun?
Eu doar, știi tu,
îmi exersez vocea de lider.
Văd ce se întâmplă.
Tej, te crezi șmecher, frate.
Uită-te la tine.
Mă spionezi.
Ce se întâmplă cu
cu ancora asta veche de barcă?
Fără injecție de combustibil.
Adică, m-aș aștepta
ceva mai mare
și mai bine de la tine, Dom.
Little B și cu mine
o construim împreună.
Carburatorul
îl obligă să asculte.
Asta e problema în zilele noastre.
- Nimeni nu mai ascultă.
- Ei bine, ar fi bine să ai grijă.
Micuțul va fi
o cheie mai bună decât oricare dintre noi
până când va împlini 12 ani.
Adică, asta e ideea,
nu-i așa?
Dă-o mai departe.
Fiecare generație
e mai bună decât ultima.
Asta e adevărat.
Asta e paternitatea.
A venit un drum lung de la
de la noi doi, de la a sparge camioanele cu benzină
- în D.R., huh?
- Sigur că da.
Au fost niște vremuri grele.
Au fost niște vremuri minunate.
Oh, tu...
Ați fost la o ședință?
- Îmi pare rău.
Nu vreau...
să vă întrerup.
Han, să mergem, omule.
Roman a întrebat dacă poate
să conducă această misiune.
Cum aș putea să-i spun nu?
Dar știi că nu-i pot lăsa
să meargă la Roma fără tine.
Los bandoleros pe viață.
Lo bandolero pe viață.
Îi onorezi numele.
Ține-ne în inima ta...
...și niciodată nu vei
pierde calea ta.
Vei fi mai bun decât mine.
La ce te uiți?
Tu.
♪ Angel...
- Copilul a adormit.
- Mm-hmm.
♪ I'll pull you down
eventually... ♪
Cum poți să devii mai frumoasă?
♪ People like me break
lucruri frumoase, îngeraș... ♪
- A ajuns?
Nu.
Va veni când va veni timpul
va fi potrivit. -Mm.
- ♪ People like me break
♪ Beautiful things
♪ I give it all up
pentru a-ți ușura durerea ♪
♪ Yeah, I would do that
toată ziua ♪
♪ I step back from the game
to keep you out of harm's way ♪
♪ Risc totul pentru joc, dar
este nevoie de mai mult de o persoană ♪
♪ Two people one
până când mă simt la fel... ♪
Știi, când eram
în mașină azi...
...B a spus, "Tati,
nu ți-e frică niciodată."
Dar mie îmi este.
Mi-e frică să nu pierd un fiu.
Sau o soție.
Asta nu se va mai întâmpla.
Poți să-ți păstrezi ochii
la retrovizoare cât vrei.
Dar știi ce pierzi?
Ce?
Eternitate
în acest moment.
Sunt la fel de surprins ca și tine.
Mi-am imaginat că te-am ucis
de o mie de ori.
Ultima dată, au fost 15 centimetri
de sticlă armată,
- arme...
- Nu!
...gărzi.
Nu am putut ajunge la tine atunci.
Acum pot.
O să vrei să auzi
ultimele mele cuvinte.
- Dom! -
- Nu!
Ați auzit ultimele cuvinte ale Elenei
înainte de a o ucide?
Atunci nu crezi că aș fi avut un
un motiv al naibii de bun să fiu aici?
Poate că singurul motiv
care a contat vreodată pentru tine.
LETTY [șoptește]:
Little B.
Trezește-te, scumpo.
Avem un oaspete nedorit.
Știi ce ai de făcut.
Ce doriți?
Vorbește.
Am întâlnit diavolul în seara asta.
Sincer, întotdeauna am crezut
că sunt eu.
Deci asta a fost...
un fel de dezamăgire.
A venit la ușa mea.
A intrat singur.
Ei spun
că atunci când ești în fața morții,
viața ta clipește
în fața ochilor tăi.
Au dreptate?
Eu aș începe cu cine ești tu.
O întrebare la care cei mai mulți nu pot răspunde
într-o viață.
Aveți trei secunde.
Înainte de a sângera
pe canapeaua mea,
poate vrei să-mi explici
de ce ești aici.
Sunt aici.
pentru că inamicul
a dușmanului meu
ești tu.
Eu sunt un om cu
fără nume.
Moștenitor al nimicului.
Și eu sunt aici pentru
aceleași motive ca și tine.
Dominic Toretto.
Vrei să-l omori pe Dom?
Linia e în jurul blocului.
Nu, nu, nu, nu.
Nu accepta niciodată moartea
atunci când suferința este datorată.
Dar am nevoie de ajutorul tău.
Jucăriile tale și tehnologia ta.
Toți băieții tăi.
Pentru că ori ești cu mine
sau ești...
Nu mă joc bine cu alții.
Atunci va trebui să te uiți
cum moare cel pe care-l iubești cel mai mult.
Te uiți la
pe cine iubesc cel mai mult.
Ai crezut că poți folosi
propria mea mișcare împotriva mea?
Nu vorbeam cu tine.
Vorbeam cu Zeke.
Amir.
Tatăl lui Kevin.
Cine ar putea fi?
Drăguți copii.
Ooh.
Toți au avut ceva de luat
cu excepția bietului nenorocit.
Nici măcar o pisicuță.
Restul dintre voi aveți de ales.
Eu sau...
Tu vrei să controlezi lumea.
Eu vreau doar să o pedepsesc.
Îmi voi aminti acest lucru.
Cred că toată lumea o va face.
Huh. Am nevoie de cineva care să mă ajute
să operez asta, nu-i așa?
Tocilari?
Vino cu mine.
În regulă, știi ce să faci.
dacă vrei să vezi
familiile voastre din nou.
La revedere.
Omoar-o.
La naiba.
Credeai că voi avea încredere în tine?
E greu să găsești un ajutor bun.
zilele astea.
Se apropie un război.
Se aleg taberele.
Și toți cei pe care îi iubești
va fi distrus.
Am pierdut șase litri de sânge.
O persoană normală moare la patru ani.
O trimitem înapoi.
la locul nostru negru.
- S-ar putea să nu supraviețuiască.
- Dar povestea ei a fost verificată?
Am confirmat
împușcăturile din centrul orașului,
dar tehnicianul ei nu a fost acolo.
Și oricine a luat-o
are acum un arsenal electronic.
- Ți-ai alertat oamenii?
- Da, Mia și Brian sunt în siguranță.
Am încercat să iau legătura cu ei.
cu Roman, Tej, Ramsey, Han.
- Nici un răspuns.
- Ai vreo idee unde ar putea fi?
În Roma.
Lucrez pentru tine.
Dom, nu avem... nu avem...
o misiune în Roma.
E o înscenare.
La naiba.
Mergem la Roma.
- Urmează-mă.
- Da, domnule.
Fiule, tu și cu mine vom termina
această lecție de condus.
Este o promisiune.
Indiferent ce se întâmplă.
Și întotdeauna îmi țin promisiunile.
Capul sus.
" de ANNA,
MadMan și Gemitaiz joacă]
♪ Ehi, ANNA
♪ Ci beccavamo nel bando,
sopra il Booster ♪
♪ ANNA fattura e no,
non parlo di buste ♪
♪ Mando tutto io,
svuota il freezer ♪
♪ C'ho il passaggio asigurato
deasupra acestui diesel... ♪
Deci, poate cineva
să mă ajute să înțeleg
cum reușim
un jaf mobil
dar eu nici măcar nu pot să conduc?
Ei bine, cu cât intrăm mai repede în
camionul și să furăm cipul,
cu atât mai repede vei putea trăi
la dolce vita, bine?
♪ Infami tornano in fila...
Roman, convoiul este
aproape pe poziție.
Unde naiba ești?
Trebuia să fii
să faci interferențe.
Romey-Rome e în clădire.
- Mă vezi strălucind, baby.
Suntem în misiunea mea acum.
Da, știm cu toții
că asta e misiunea ta.
Pentru că nimeni altcineva pe Pământ
nu l-ar pune pe Han într-un Alfa.
Știi, am avut deja
fi acolo dacă Roman nu era
conducând Fort Knox pe roți.
Știi cum e.
ce e sub capota asta, dragă.
Mașina asta e bolnavă.
Ce-i lipsește acestei fete bătrâne
în cai putere,
ea compensează în agilitate.
Da, e adevărat.
În timp ce Lamborghini are un V-10
cu o etapă 3
UGR twin-turbo,
Alfa va avea cu siguranță un
avantaj în acest mediu.
Ce?
Oh, așa este.
Știu lucruri acum.
- Vrei să te căsătorești cu mine?
Asta e tot ce a fost nevoie?
♪ Bando sopra il Booster
♪ ANNA fattura e no,
non parlo di buste ♪
♪ Mando tutto io...
Toate aceste jucării ale agenției,
și tot nu poți
ajunge la Roman?
Nici un telefon mobil,
e-mailuri sau mesaje text.
Nimic nu a trecut.
Am încercat chiar și să dau cu degetul spre dreapta
pe aplicația de întâlniri a lui Han.
Cine l-a trimis
în această misiune falsă
a făcut pentru a fi al naibii de sigur
că nu-i putem avertiza.
Continuați să căutați. Sunt aproape.
În regulă, toată lumea, începe spectacolul.
- Am pornit!
În poziție.
Intră Tiny Tej.
Așteaptă, așteaptă, așteaptă, așteaptă.
Așteaptă. Tiny Tej?
Ce vrei să spui?
Roman? -
Bine, bine, bine,
trage-le!
Nu am fost niciodată de acord cu asta.
Ai spus că vrei să conduci.
Acum conduci tu.
De ce râzi?
Nu...
De unde ai luat asta?
Doar ca să știi,
Creierul lui Tiny Tej?
Tot mai mare decât al tău.
Spatele e orb.
Atenție, doamnelor.
Asta nu e treaba voastră de "călugărițe"!
Este timpul să strălucească!
Am intrat. Am luat roata.
Suntem blocați înăuntru!
Camionul a fost
condus de la distanță.
Și unu, și doi, și doi, și...
Sfinte Sisoe! Ce s-a întâmplat?!
Ai pus prea mult, nu?
Ești gata?
Asta a fost minunat!
Ooh.
Scusi!
Ne fură camionul.
Și cu noi înăuntru.
Tocmai am primit rapoarte despre
două explozii lângă Forum.
Astea sunt ele.
Ești gata? Și...
- Stai, ai auzit asta?
- Ce naiba e asta?!
- Nu am nici o idee!
Oh, la naiba.
Asta e o bombă mare de tot!
- Ce?
- Bomba!
Roman, ai spus
că asta transporta cipuri
pentru un supercomputer.
Asta nu este un cip.
Este o bombă!
Ce se întâmplă dacă explodează?
Ce vrei să spui cu asta?
"Ce se întâmplă dacă explodează?"
Cele șapte coline din Roma
vor fi reduse la două și jumătate!
Devastarea întregului oraș,
nenumărate vieți pierdute.
Știi, chestia pe care o fac bombele.
Venim la tine.
În regulă, fraierilor.
Ce aruncăm în aer?
Ce?
Vaticanul?
Wow.
Bine. O voi face.
Dar voi o să vă duceți în iad.
Oh, slavă Domnului. Dom, Letty.
Ooh. Uite cine e aici.
Ai ajuns la timp, Dominic.
Oprește radioul criptat.
Ramsey?
Suntem controlați de la distanță.
E o bombă la bord.
Este o bombă DM-79 subacvatică.
de mare randament cu neutroni.
Ah! Am găsit-o.
O pot dezarma.
cu un întrerupător al agenției.
Am nevoie doar de mâini fizice.
pe dispozitiv.
- Trebuie să oprim acel camion.
- Scuze, Captain America.
Nu te pot lăsa să faci asta.
<Trebuie să ne grăbim!
Camionul accelerează.
- Trebuie să-i blocăm calea.
- O să-i iau-o înainte.
Ramsey, Tej, puneți-vă centurile.
Whoop.
Ah-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta.
Dom, dă-i drumul! Sunt prins!
Dominic.
Haideți!
La naiba, e rapid.
Serios? Lovitura cu rufe?
Ei bine, nu o putem conduce,
Cred că suntem doar
va trebui să o rostogolim.
Sfinte Sisoe! Camionul e...
pe cale să treacă peste deal!
- Trebuie să ne izbim de el.
- Trebuie să ce?!
Îmi pare atât de rău, puiul meu de aur!
Nu se oprește!
Dom, bomba a ieșit.
Toată lumea, stați departe.
Mă ocup eu de asta.
Nu. Ne ocupăm noi de asta.
Letty!
Le-am făcut pe toate
teroriști?
Imaginile lor au fost
transmise autorităților.
În regulă, Bob!
Trebuie să mă duc să-l omor pe ticălosul ăla.
care încearcă să-mi dezarmeze bomba.
Întotdeauna e ceva, știi?
Oh.
Ține minte, încă mai am
familii, așa că nu plecați nicăieri.
Buongiorno, Roma!
În regulă.
Omule, cine naiba e asta?
Hei! Uite-l!
Omul momentului.
Roman Pearce, liderul echipei.
Abia aștept să te văd.
să ieși din asta.
DANTE [singsongy]:
Oh, Letty!
Cred că l-am găsit pe tipul nostru.
Hei, Letty. Vaffanculo!
Sunt pe el.
Pompa aia o să explodeze.
Little Nobody, tu urmezi.
- Trecem la dis...
- Peekaboo!
Ieși de acolo!
O să explodeze! -Oh, rahat.
- Bum.
Trebuie să ne blocăm
detonatorul acum.
L-am prins, l-am prins.
Letty, nu-l pierde.
Vă pot localiza.
și să transmit
Interferență celulară.
prin telefonul tău.
Asta ar trebui să-i blocheze detonatorul.
și să câștigăm ceva timp.
Letty.
Bravo!
Devine complicat, băieți.
Nu pot sta pe el
pentru mult timp.
Ramsey, cât de adânc e râul ăla?
Tiberul? Uh...
Uh, 60 de metri.
Adică, apa ar putea
înăbuși explozia,
sa-i reduca puterea
de zece ori, poate.
La naiba!
M-ai ratat.
cu atât de mult, dragă!
L-am pierdut. A plecat.
La naiba!
Nu mai e la îndemâna noastră.
Nu mai putem bruia semnalul.
Vești proaste, Dom.
Sunt din nou în afaceri.
Ai 30 de secunde să salvezi Roma.
Dom, a armat bomba,
și ești aproape de râu.
15 secunde, Dom.
Dom, ascultă-mă.
Vaticanul e înăuntru
razei de explozie.
Ieși de acolo.
Ai făcut
tot ce ai putut.
Nu totul.
Cinci.
Patru.
Trei.
Două.
Unul.
Ce am făcut?
Prin suferința ta,
îmi voi împlini destinul.
Vino să mă găsești.
Durerea ta abia a început.
Ne vedem curând, Dom.
Știri de ultimă oră din Italia.
Capitala Roma a fost lovită
de o explozie masivă.
...să fie
o armă militară de mari dimensiuni.
Vaticanul a susținut
unele daune structurale.
...dar nu au fost înregistrate victime.
Autoritățile au identificat
teroriștii ca fiind
- aceste cinci persoane.
...ca fiind aceste cinci persoane,
conduși de acest om.
- Dominic Toretto.
- Toretto. -Toretto.
Dominic Toretto.
Aplicația legii este
lucrează peste granițe,
mobilizarea
o vânătoare internațională de fugari
- de o amploare fără precedent.
Imi pare rau, domnule.
- Nu știu cum a intrat.
- Eu știu.
Ți-am furat insigna.
Am terminat cu asta acum, totuși. Mulțumesc.
Ei bine, dacă nu este, um...
Sincer, nu știu...
cum să-ți spun.
Micuța domnișoară Nimeni?
Ce zici să-mi spui
pe numele meu real?
Ultima dată când am auzit, Tess, ai fost
ai condus operațiunile din Damasc.
Crezi că poți
să intri în această cameră
doar pentru că tatăl tău
o legendă a agenției?
Sunt aici pentru că
cineva trebuie să vorbească
în numele apărării.
Ce tocmai s-a întâmplat la Roma
a fost un dezastru fără margini.
Victimele au fost ținute
la un minim,
dar impactul a fost global.
Și ce credeți că
că s-a întâmplat în Italia?
Oh, vizitarea obiectivelor turistice,
am mâncat bucatini,
- furtul unei bombe de 20 de kilotone.
- Oh, haide, Aimes.
Asta e o prostie.
și tu știi asta. -Ai grijă, acum.
Cu Little Nobody
în afara comisiei
și tatăl tău în vânt,
vorbești cu noul șef.
E timpul pentru spectacol.
Los Angeles, 2001.
Rădăcini umile, copii locali,
alergători de stradă
care au devenit pirați ai aerului.
A absolvit la
contrabandă de mare viteză,
jailbreaks mobile,
jafuri de trenuri.
Dacă ar putea fi făcut într-o mașină,
au făcut-o.
Dacă încalcă legile lui Dumnezeu
și a gravitației, au făcut-o de două ori.
Tu ai scris asta?
Am observat pentru prima dată în 2011,
Rio, când au jefuit
un baron al drogurilor, Hernan Reyes,
și i-au lăsat cadavrul pe un pod.
Predecesorul meu, domnul Nimeni,
a văzut potențialul,
așa că i-a recrutat...
pe cont propriu, bineînțeles.
Au executat misiuni pentru noi
în Abu Dhabi,
Tokyo, Londra,
New York, Tbilisi.
Dacă mă întrebi pe mine, ar fi trebuit
tăiat legăturile cu ani în urmă,
dar ei au avut campionii lor.
Ăsta e modul lor de operare.
Să corupă forțele de ordine.
Brian O'Conner.
Elena Neves. Luke Hobbs.
Toată lumea devine o familie.
E ca un cult cu mașini.
Chiar și dragul și bătrânul tată al lui Tess.
Deci, suntem cu toții doar
la un grătar și o bere distanță
de corupție?
Ce vrei să spui?
Ideea este că sunt infractori.
Roma a fost o chestiune de timp.
Ei au furat
sute de milioane de dolari
și cel puțin un submarin nuclear.
Adevărata întrebare este: Cum a făcut
am lasat sa continue asa mult timp?
Această familie și-a primit
mâinile murdare pentru a le păstra pe ale noastre curate.
Au condus până la porțile
iad și înapoi pentru această agenție.
Ceva nu e în regulă
cu Roma.
Nu se poate.
Se poate și este.
Agenția este mai bună decât atât.
Suntem mai deștepți decât atât.
Ar trebui să fim alături de Dom.
și cu familia lui.
Asta e cel puțin
pe care îl putem face.
Dacă nu acționăm,
acest lucru se va întoarce împotriva noastră, a tuturor.
Căderea va fi existențială.
Cer
o autorizație completă.
Ucideți sau capturați.
clanul Toretto prin orice mijloace.
Aimes, ce faci?
Se pare că cei care au câștigat au câștigat.
În calitate de superior direct,
Nu dau doi bani pe
de inima de aur a cuiva,
și urăsc grătarele.
Știi că aș face un
un tren de marfă pe un drum de pământ,
așa că nu-mi stați în cale.
Bine.
Voi merge pe drumul meu.
♪ Lumea mea a căzut
♪ I'm falling to my knees
♪ Oh, da
♪ And now I feel
mâinile mele tremurând ♪
♪ Oh, Doamne
♪ Ain't no promise
I'll breathe again. ♪
Când Roma cade,
la fel și lumea.
Ei bine, nu este o sărbătoare romană.
Și tu nu ești Gregory Peck.
Mm.
Familia mea?
Echipa ta s-a dus la pământ.
Sunt în siguranță pentru moment.
Au luat-o pe Letty.
- Cine sunt ei?
- Agenția.
Și tocmai ai împușcat-o pe
la numărul unu
pe lista celor mai căutați oameni din lume.
Oricine a făcut asta a vrut
să rupă legăturile tale cu agenția
și să te izoleze.
de familia ta.
Orice încercare de a contacta echipa ta
va fi urmărită.
Vreau să primești un mesaj
domnului Nimeni.
Vei avea nevoie de un medium pentru asta.
sau de un magician.
Și-a făcut numărul de dispariție.
Doar transmiteți mesajul.
Spune-i că sunt gata.
pentru a avea acel belgian,
și el va ști unde să meargă.
Am un mesaj pentru tine, rățușcă.
Lumea este în flăcări,
și tu vrei să continui să fugi
în clădirea în flăcări
pentru a salva vieți,
dar în cele din urmă clădirea
se va prăbuși peste tine.
Nu-mi pasă de moarte.
Îmi pasă doar să protejez
oamenii pe care îi iubesc.
Știi de ce gladiatorii
nu au avut niciodată familii?
- De ce?
- Pentru că ei știau
că în fiecare zi
ar putea fi ultima lor zi.
Ai ales un drum singuratic,
draga mea.
Nu poți lua pe nimeni cu tine.
Adu ochiul lui Dumnezeu online.
Da, domnule.
Inițiere.
Dă-mi-l pe Toretto.
și locațiile celorlalți.
la milimetru.
Domnule, avem o problemă.
Hardware-ul de urmărire a Ochiului lui Dumnezeu
a fost scos.
Tess.
Cred că vizita ei
nu a fost doar o vizită socială.
Fă-mi o favoare.
Ea apare în orice rețea,
să vedem unde se duce.
Cât despre restul, fugarii noștri
nu sunt cantități necunoscute.
Toretto are o soră, un fiu.
Până îl găsim,
găsiți-i familia.
Oh!
- Din nou.
Wow.
Trișezi?
pe mătușa ta favorită?
Nu contează dacă câștigi
cu un centimetru sau o milă.
Câștigând e câștig.
Unde am auzit
asta înainte?
Du-te! Du-te!
Căutați peste tot!
Avem nevoie de ei în viață!
Treceți la pământ!
La pământ!
Nu! Mia! Dă-i drumul!
Fugi!
- Ce s-a întâmplat?
- Unchiule Jakob?
M-a trimis tatăl tău.
Schimbare de planuri.
Nu te mișca!
- Am spus să nu te miști!
Îl ai pe Little B?
B!
- Nu mișca!
- Ești bine?
- Da, sunt bine.
Ești bine?
B!
Vino, vino.
Cine naiba erau tipii ăia?
Agenția. Roma a fost o capcană.
Întreaga familie a fost vizată.
Bine, trebuie să ajung la Brian
și la copii...
Dom m-a trimis să îl iau.
Îți amintești locul ăla?
am spus că vom merge
dacă lumea s-ar duce în iad?
Dom vrea echipa
să se întâlnească acolo.
Da.
Bine, uite.
Micuțule B, o să te duci
cu unchiul Jakob.
Bine? Faci tot ce spune el.
Da?
O să te duc la tatăl tău.
Dacă nu te deranjează.
Protejează-l cu viața ta.
Te iubesc, Jakey.
Și eu te iubesc, surioară.
Să o facem.
Oh, Doamne.
Hei!
Nu e acela.
Este asta.
Da, da.
Așteaptă, dar...
Hmm?
♪ Ehi, ci ho provato
♪ A liberarmi da acel sens
di indesiderato ♪
♪ Ed ho fallito mille volte
peroò ci ho ho provato ♪
♪ Ho messo pesi messo sulla schiena
e poi sono caduto ♪
♪ Am pierdut sânge din nas
e mi sono rialzato ♪
♪ Peroò a vent'anni già mi chiedo
se son troppo stanco ♪
♪ Se quello che mi serve
este ceea ce am dorit ♪
♪ Se un giorno riusciroò davvero
ad esser realizzato... ♪
Caut pe cineva.
Voi băieți arătați ca
că v-ar prinde bine o băutură.
Ce zici de un rând pentru mine? Ce?
De fapt, ca o chestiune de fapt,
Voi cumpăra cât mai multe runde
cât de multe gloanțe pot să facă față.
♪ Ho scelto di guardare piuù
avanti di cioò che vedo ♪
♪ Il mio passato
non me lo scordo ♪
♪ Non lo rinnego,
colpisci forte, tanto... ♪
Împușcături? Nu?
Împușcături?
Bere. Două.
Mulțumesc.
Noroc.
Queenie mi-a spus
că te pot găsi aici.
Belgian?
Dl. Nimeni a spus
că are o fiică.
A avut?
Ei bine, acum că
a dispărut,
Am venit din frig.
Tatăl tău a păstrat agenția
în linie.
Acum se simte ca și cum
toate ancorele au fost tăiate.
Într-o lume în care există
nici un cod, nimeni nu este în siguranță.
Ai dreptate.
Agenția a întors spatele
la tot ceea ce a reprezentat.
Noul șef, Aimes, vine...
pentru tine cu totul.
Îți cumpăr ceva timp.
Și le-a împrumutat..,
micul dispozitiv de urmărire.
Ți se pare cunoscut?
Ochiul lui Dumnezeu.
- Mm-hmm.
Aș pune asta
într-un seif pe undeva.
Oamenii scot seifuri din pereți,
așa că cred că e mai sigur la mine.
Am făcut o captură de ecran
de pe o cameră de trafic
pe care nu au văzut-o,
și am pus-o în Ochiul lui Dumnezeu.
A fost o lovitură în Rio.
Nu s-ar întâmpla să ai
vreun dușman în Rio, nu-i așa?
- Reyes.
- Hernan Reyes?
Încă destul de mort,
dar are un fiu, Dante.
Deci, o să...
va trebui să mă duci la Rio.
Asta e a doua ta dorință.
Mai ai una.
Letty.
Letty e într-o închisoare neagră.
de pe fiecare hartă.
Atunci scoate-o de acolo.
Nimeni nu poate.
Nimeni nu ar putea.
Dom, îmi pare atât de rău,
dar ceea ce îmi ceri să fac
este imposibil.
Nimic nu e imposibil.
Trebuie doar să ai credință.
Să ne strecurăm afară din Roma
într-un container maritim
plin de aftershave,
a fost o idee teribilă, Roman.
Stai, cred că...
Mi-am pierdut simțul mirosului.
Asta nu e aftershave.
Este gaz lacrimogen.
Hei, omule, nu știu
despre ce vorbiți.
Știi ce vreau să spun?
Simt miros de magie.
Am luat o sticlă pentru mine.
Toate astea datorită ție.
Știi asta, nu?
Nu, vezi, trebuie doar să urmezi
"leat" meu ca un "leater."
Înțelegi ce vreau să spun?
Sunt un "leater" înnăscut.
Unde ne aflăm?
Te-am adus înapoi acasă, Ramsey.
Orașul cu cele mai multe
numărul de camere de supraveghere.
Perfect.
- Tata știe că tu conduci chestia asta?
- Ar trebui să știe.
M-am întrecut cu el în ea.
Și ca să știi și tu,
în anii '90,
dacă ai fost rulat într-un 5.0,
însemna că erai cel mai tare.
Îți place sau nu,
este încă un 'Stang.
Deci, știi tu, respect.
Știi ceva?
Muzică de călătorie.
♪ Now we come to the payoff
♪ It's such
o vibrație bună... ♪
Am primit această mașină când aveam 13 ani.
Am vopsit-o eu însumi.
Am refăcut și motorul.
Ah. Câteodată doar
nu te poți abține de la ceea ce iubești, puștiule.
Ai de gând să-mi spui
unde mergem?
Un loc al meu pe care îl știe tatăl tău.
Ne vom întâlni cu el acolo.
Deci e bine?
♪ Yo, e cam pe vremea aia
to bring forth ♪
- ♪ Ritmul și rima
♪ I'm-a get mine, so get yours
♪ I wanna feel
sudoare ieșind din porii tăi ♪
♪ On the house...
Tipul ăsta a fost un model de lenjerie intimă.
- Ce?
- Da. Oh, da.
Aici mergem și...
Little B, adu-l înapoi.
E un bumerang.
E un bumerang, poate.
Ah...
Oh! Uită-te la tine!
Așa se simte.
Asta se numește
simțirea vibrațiilor.
Este doar energie, omule.
Este energie. Sunt vibrații.
Simte-o! Simte-o!
- ♪ Haide, haide...
- Haide! Haide!
Ești liber, domnule director.
Haina elegantă.
Cercei scumpi.
Aceștia trebuie să doară.
Chiar ai scos la iveală
armele mari, nu?
Nu sunt aici pentru agenție.
Puteai să confiscați asta.
Cicatricea de pe încheietura mâinii stângi,
ai luat-o.
în noaptea în care l-ai întâlnit pe Dom.
A spus că se dădea mare.
Am pus un bruiaj cu ultrasunete
pe audio,
dar camerele
încă ne pot vedea.
Uite, am să...
să te scot de aici,
dar va dura ceva timp.
Timp este ceea ce nu am.
Trebuie să mă întorc la Dom.
Nu sunt bun pentru nimeni.
în această cușcă.
Am sentimentul că nu ai venit
tot acest drum fără un plan.
Jocul recunoaște jocul.
Dacă fac această mișcare,
nu mai e cale de întoarcere.
Îmi place deja.
Bine. În primul rând, hai să te
din celula asta.
- O să doară.
- Hmm?
- Lucrează cu mine.
Deschide ușa!
- Dă-o jos!
Gărzi! Gărzi!
- Ajutor!
- Dă-i drumul!
- Las-o să plece!
Nu-i așa?
- ♪ Da, da, da, da
♪ Yo soy loca, loca, loca, loca,
ca o locomotivă ♪
♪ Come from a place where
banii murdari sunt singurul motiv ♪
♪ Never let nobody tell me
cum să-mi trăiesc viața ♪
♪ Riding foreigns so fast,
calling no me toca ♪
♪ I'm-a give 'em hell,
de ce al doilea meu nume este "toma" ♪
♪ Porecla coca, apoi ei vor
see me with no ropas ♪
♪ Give it to them
până când ei strigă, "No más" ♪
♪ Da, da, da, da.
♪ Se preguntan
que cómo lo hago ♪
♪ Los ojos costa,
las babys escotadas ♪
♪ Y los aparatos encima
por si nos vamos ♪
♪ Suelta,
la baby está suelta... ♪
Ce surpriză!
Uită-te la asta.
Nimic din toate astea nu se întâmplă.
fără tine.
Bine ai venit acasă.
Mă bucur să te văd, frate.
Diogo, mă bucur să te văd.
Ah. Uită-te la tine.
Deci, am auzit că ai
un pic de căldură pe tine.
Nu, mă uit doar
pe cineva.
Cu ce te putem ajuta?
Deja ați făcut-o.
Vreau să te întâlnești cu cineva.
UN GOAT.
O legendă vie, la propriu.
Trebuie să fii în
cercul învingătorilor în seara asta.
Văd că ai băgat un RB26
în asta, nu?
L24 nu s-ar descurca niciodată.
atât de mult boost.
Băiatul meu de acasă ar fi de acord.
Eu nu caut
aprobarea cuiva.
Înainte de a merge mai departe
de tine, uită-te în jurul tău.
Cu toții căutăm
o mică validare.
- Te întreci sau ce?
Ai încredere în mine,
nu vrei fumul ăla.
Eu nu sunt aici.
pentru concedieri în seara asta.
- Tu și toți cei de aici.
Da!
Un milion de dolari
pentru cine mă poate învinge.
Diogo, aici.
Da.
Isabel.
Nu va fi
o cursă în seara asta, da?
Da, poate.
- Te rog frumos, cu mine în vârf.
Dominic Toretto.
Știam că vei veni după mine.
Îmi pare rău că nu am făcut-o.
nu ne-am întâlnit în Roma.
Amândoi am fost foarte ocupați.
Eu sunt Dante. Enchanté.
Și tu ai fost
fantástico, fabuloso, o cara.
A salvat Vaticanul.
Cine face asta?
Serios. Papa? Dumnezeu?
Apropo,
ai văzut ce am făcut acolo?
Mingea prin oraș a fost
un fel de omagiu
la seiful familiei mele.
Doar că a luat foc.
Îți amintești de tatăl meu?
- Hernan Reyes.
- Da.
Îmi amintesc că el credea că are
că a pus piciorul pe gâtul acestui oraș.
Dar știi ce s-a întâmplat?
L-am doborât.
Să nu ne certăm.
în fața copiilor.
Aveți perfectă dreptate.
Tatăl meu a fost un om oribil,
un tată foarte rău,
dar îmi plăcea de el.
Și tu mi l-ai luat
când ne-ai furat banii
și ne-ai părăsit
cu nimic altceva decât suferință.
Ei bine, asta e ceea ce
Am venit aici pentru.
Pentru a pune capăt acestei suferințe.
Oh, și nu am luat
acei bani.
I-am ars.
Uh-oh.
Ei bine, Brazilia este a mea,
și eu dețin acest oraș.
Ooh.
Voi credeți
că puteți cumpăra totul.
Dar nu poți cumpăra străzile.
Suntem alături de Dom.
Ei bine, asta e ciudat.
Deci, ce-ar fi ca noi toți
începem să ne împușcăm unii pe alții
și să vedem ce se întâmplă?
Sau ne întrecem.
Dacă câștigi, mă primești înăuntru.
Dacă pierzi...
Să nu pierzi.
Ați venit cu toții pentru că
ați vrut să vedeți o cursă.
Să ne întrecem!
♪ Somos de la street,
zona de precauție ♪
♪ La fiesta pa' mí,
yo soy el campeón ♪
♪ Pasame otro gallo
♪ Pasame otro caguamón,
pero dime que ♪
♪ Party, party, party, party, party,
Party, party, party, party ♪
♪ Yo la rompo como daddy,
yo la rompo como daddy ♪
♪ Ahora dice que yo soy su
zaddy, zaddy, zaddy, zaddy, zaddy ♪
♪ Tengo paca, tengo bani,
me puedes llamar your daddy ♪
♪ Ooh, da, ooh, da, da...
Ouch.
Ooh.
Negru pe negru arată bine.
Știu la ce vă gândiți,
și, da, covorul
se potrivește cu draperiile.
Mulțumesc.
Nu-mi vine să cred că voi concura.
cu marele Dominic Toretto.
Am fluturași.
Ești atât de impresionant.
Ai câștigat atâtea curse.
Toată lumea te iubește.
Ai salvat atâtea vieți.
Știu.
E ca și cum ai fi un...
un sfânt.
Sfântul Dominic.
Și te-am studiat.
Și te-am urmărit.
Nu-mi pot da seama.
Cum...
Cum alegi?
Cum alegi
pe cele pe care le salvezi?
" de Daddy
Yankee Myke Towers]
♪ A ella le gusta la gasolina
♪ Dame más gasolina...
Cheguei.
♪ Ando siempre en alta
velocidad violando la ley ♪
♪ Todo el mundo
que abra camino ♪
♪ Que va ajunge regele
♪ Se quedan atrás, yo acelero
no nos dieron break... ♪
♪ Vroom, vroom, el que tenga
algo que aporte... ♪
Yahoo!
♪ No me hagan sacar
a la maquina del garaje ♪
♪ Rápido y furioso
Nu-mi cereți să mă lase în pace...
♪ Prendan fuego a los motores
de alto caballaje... ♪
Da!
♪ Prendan fuego a los motores
de alto caballaje ♪
♪ Rápido y furioso,
rápido y furioso ♪
♪ Prendan fuego a los motores
de alto caballaje... ♪
Te bat, iubito!
Oh.
Ești prea nerăbdător.
Despre asta vorbeam!
Oh, nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Nu ar trebui să faci asta.
Dominic, pe cine vei alege?
Pe cine vei alege, Dom?
Ai de gând să o salvezi?
- Sau îl vei salva pe el?
- Să mergem, dragă!
Cursa asta e a mea!
Eeny, meeny, miny...
Se pare că ai făcut alegerea ta.
În sfârșit! Whoo!
Oh, nu, Diogo!
Întrebare capcană. Toată lumea moare.
Și unu, doi, trei.
- Bum!
Da!
Am câștigat, baby!
Continuă, Dom!
E mult mai distractiv
să fie avut!
Haideți.
Bună dimineața, rază de soare.
La naiba.
Și apoi a fost ca și cum, "Boom!"
Și eu am zis: "Blam!"
Și ea a fost ca și cum ar fi, "Ce?"
Am zis: "Taci din gură."
Și acum sunt cel mai bun pilot de curse
din lume, așa că...
Nu atinge asta. Lasă-l să se usuce.
Arătați fantastic.
Știu că negrul este
foarte subțire și foarte înfricoșător,
dar pastelurile, știi tu,
sunt de sezon,
si simt ca si cum ar fi ca si cum ar fi mai putin
masculinitatea un pic,
de care cu toții avem nevoie în aceste zile.
Știați că...
Ascultați-mă.
Știați că am fost
legal mort timp de două minute?
Două minute.
- Bob, fii atent.
Și știi ce am văzut?
Nimic.
Nimic, la naiba.
Dar simt că
odată ce el, uh...
mi-a spart craniul,
mi-a deschis mintea.
Da, asta e profund, nu?
- Ai perfectă dreptate, Bob.
Ar trebui să ne întoarcem la muncă.
Ce băgător de seamă.
În regulă. [Să vedem.
Ar trebui să le luăm toți banii?
Tu. Tu ești rău.
- Vă mulțumim că m-ați ascultat.
Deci, mi casa, su casa.
Lasă-le să se usuce,
terminați mojito-urile alea,
și, um, cineva va veni
și vă va îngropa în curând.
Mă duc să mă spăl pe cap.
♪ Now, in my younger days,
I used to sport a shag ♪
♪ When I went to school,
Am cărat prânzul într-o geantă ♪
♪ Cu un măr pentru profesoara mea
Pentru că știam că voi primi un sărut...
♪ Întotdeauna m-am supărat când
clasa a fost concediat... ♪
Nu.
- Ce?
În regulă.
Uau.
Super. Ce este asta?
E o trusă de instrumente tehnice.
Nu-ți face griji, e doar
o grămadă de chestii grozave
pe care nu le vei
nu vei ajunge să folosești.
- Bine.
Deschide ochii. Stai nemișcat.
Nu zâmbi așa.
- E tulburător.
Drăguț.
Noul tău nume este Chester...
Chester? -...și tu ești
într-o excursie cu caiacul cu
- frumosul tău,
unchiul Roger.
În regulă.
Acum, e timpul să te
niște haine noi.
Știi, ceva...
un pic mai șic decât
pantaloni de pijama, bine?
- De la o benzinărie?
- De la o benzinărie.
Vezi, eu nu înțeleg.
De ce ar trebui ca agenția
ne-ar întoarce spatele,
după tot ce am făcut pentru ei?
Nebunul ăla a pus totul pe seama noastră,
și acum suntem
inamicul public numărul unu.
Ei bine, Dom se va întâlni cu noi
la punctul de întâlnire.
Dar între timp,
trebuie să stăm sub radar.
Și trebuie să ne pregătim
să luptăm.
Stai, deci avem nevoie de arme,
artilerie, tancuri?
Da, dar cum o să
să facem rost de ele fără bani?
Ce?
- Am fost atacați.
Privește. Fiecare cont.
Fiecare dolar pe care l-am făcut
în ultimii 20 de ani a dispărut.
A luat totul.
Am fost jefuiți
în timpul propriului nostru jaf.
- Doar decriptează... Da.
- Decriptează blockchain-ul.
Mă ocup de asta. Apoi putem găsi
hash-ul tranzacției.
Hash-ul tranzacției.
Ne dă IP-urile de primire. Exact.
În engleză.
Urmărește-ne banii, geniule.
Încercăm să vedem
unde i-a trimis.
Codificarea este de nivel superior.
Nu am văzut niciodată
ceva de genul ăsta.
Avem nevoie de mai multă putere de calcul.
Cum vom face asta
dacă suntem faliți?
Cum adică, "am dat faliment"?
Stai, ne ascunzi ceva?
Nu e de mirare că ai fost atât de calm.
Frate, ce... ce...
Ce crezi că e asta, frate?
Știi ceva? Întoarce-te.
"Întoarce-te"? Ce vrei să spui...
Ce vrei să spui cu "întoarce-te"?
Omule, sunt un adult...
- Ce... N... Ce faci?
Hei, Roman, nu face asta.
Te rog, spune-mi
că nu porți Spanx.
Oh, ăsta nu e Spanx.
Aceste bănci.
Dar e în regulă, frate. Te-am prins.
Ești în regulă?
Înțelegi ce vreau să spun?
Da. Asta e pentru tine.
Asta e pentru tine.
Lasă-mă să văd.
Han, ești mereu bun.
pentru geantă,
Pentru că geanta
întotdeauna se întoarce, știi.
Deci, ce am nevoie de la
de la voi toți, am nevoie de chitanțe.
Cu cine vorbești?
Ți-am luat chitanța.
Deci, unde mergem
pentru a face cumpărături în afara rețelei?
Știu un loc.
Așteaptă. Agenția e pe urmele noastre.
Nu ne vor vedea fețele?
Da, mă bazez pe asta.
Prima regulă a tehnicii:
nu poți pierde o coadă
dacă ei nu te găsesc.
- Oh, scuze.
- Scuze.
Eu doar... Așteaptă.
Știi ce, eu doar...
Noi doar...
Dacă vrei să... pleci.
Uh, noi vom sta aici.
- Voi băieți, voi mergeți pe aici.
- Să ne întoarcem? Da.
Ocoliți.
<Domnule, tocmai am primit o lovitură.
pe băiatul și pe unchiul său.
Restul echipei
este încă în Europa.
Suntem în interfață
cu autoritățile locale.
Uitați de autorități.
Acești oameni au fost
au fugit de polițiști
de când au putut
ajunge la pedala de accelerație.
Ia cuvântul la
fiecare turnător, contrabandist,
hitter și hacker
pe care i-am folosit vreodată.
Banii vorbesc și așa vor face și ei.
- Primim o alertă
pe site-ul negru A.
Tess tocmai l-a vizitat pe Ortiz.
Au avut o discuție plăcută?
Cred că nu.
Du-te înapoi pentru mine.
Oprește-te. Apropie-te.
Urmărește-i traseul de zbor.
Află unde a fost.
înainte de asta.
Acolo este Dom.
Știai cine sunt.
tot timpul, nu-i așa?
Din momentul în care te-am văzut.
Sora ta a zâmbit cu ochii ei
și a condus cu inima ei.
La fel ca tine.
Nu semănam deloc.
Ea era sora cea bună.
Mereu îi punea pe ceilalți pe primul loc.
Întotdeauna făcea ceea ce era corect.
Uneori mă gândeam
că a murit sora greșită.
De ce cea bună și nu eu?
Te înșeli în privința
că nu semeni deloc cu ea.
Tu crezi
că asta e ceea ce vrea să audă?
Un polițist și un pilot de curse de stradă.
Să-ți spun ceva.
Ei călătoresc pe același drum
destul de mult timp...
...și își dau seama
cât de mult se aseamănă între ei.
Credeți-mă...
...știu.
Încă o mai face, nu-i așa?
Încă mai ajută oamenii.
Ne ajută pe noi.
Știi, Elena,
ea știa totul.
despre familia Reyes.
După ce i-au ucis soțul,
ea și-a dedicat viața
încercând să-i doboare.
Cred că încă mai am dosarele ei.
Așteaptă, deci vom găsi
echipament militar
în mijlocul Londrei?
Ai spus că vrei
să faci cumpărături în afara rețelei.
Așteaptă o secundă.
Tocmai am călătorit în timp?
Vrei să te uiți după
o operațiune pe piața neagră
într-un loc ca acesta?
Aveți corespondență.
- Ooh, gustări.
- Dă-mi o chitanță, prietene.
Cum să fac rost de o chitanță
de la un automat de vending?
Ce-ar fi să te descurci tu?
Urma de hârtie, frate.
Pentru anularea taxelor.
Jur pe Dumnezeu...
Care-i treaba, Bowie420?
Oh, la naiba. FreddieMerc?
Ce? Am avut o viață
înainte ca tu să mă cunoști.
Bowie aici aleargă
unul dintre cele mai cunoscute
piețe negre online.
Dacă o vrei, el o vinde.
Am crezut că nu-ți place asta
la mine, totuși.
Ei bine, vremuri disperate.
Ce fel de brioșe sunt astea?
Oh, sunt brioșe amuzante.
Aveți vreo patru din ele,
vei fi în chiloți.
urmărind Fantasia.
Pentru asta ați venit?
Pentru brioșele mele?
Oh, o să fie
o petrecere cu brioșe?
Avem nevoie de transport.
Arme, mașini, tot ce trebuie.
Și în liniște.
Super, atunci eu sunt doar...
o să am nevoie de bani. Bine?
Nu e vorba de chestii criptografice.
Oh, Jeff Bezos cel negru aici
te-a acoperit.
Black Bezos? -Da, e chiar
a fost în spațiu.
Wow. -Dacă voi toți ați vrut să fiți
da banii mei,
Aș aprecia
un fel de un heads-up,
Înțelegi ce vreau să spun?
Despre cât de mult vorbim, frate?
Doar o sumă rezonabilă.
Ce zici de asta?
Asta nu va acoperi nici măcar
brioșele.
Tipul ăsta vorbește serios?
Rahatul ăsta e o nebunie. Mm-kay.
Haide, omule,
ești un astronaut.
Ei bine, ce zici de asta?
Ce, ai plecat
toți banii în spațiu?
Omule, dă-mi asta.
- Mulțumesc.
- Vorbești serios acum?
Știi că eu plătesc pentru tot.
pe aici, nu?
Ar trebui să plătești pentru tot.
Este misiunea ta la Roma care
care ne-a adus aici de la bun început.
Nu, au fost informațiile tale
care ne-a condus la Roma.
Ca să fim corecți, această configurație ar fi
ar fi derutat pe cei mai buni dintre noi.
Nu, m-am săturat de asta.
Pentru că tot ce face e să vorbească.
Și apoi toată lumea
trebuie să-și facă treaba lor și a ta.
Ce vrei să spui, Tej?
- Adică, ce vreau să spun?
Hei, băieți.
- Acesta este un mediu familial.
- Ce? Serios?
- Chiar așa?
Ieșiți afară, băieți.
Deci, ce facem, frate?
Uh-oh.
- Domnilor, vă rog! Băieți!
Oh, nu aparatul de vending.
Nu. Incredibil.
Băieți, provocați ca
zeci de dolari în daune!
Să mergem. Haideți.
Ar trebui să oprim asta?
Țineți-vă bine!
- Nu, lasă-i să se lege.
Hei!
Computerul ăla e din '98!
Ce?
BOWIE [ecou]:
Ce naiba, omule?
Bine. În regulă.
Facem stomacuri acum.
În regulă, în regulă,
e de ajuns.
Ai vrut asta
de ani de zile! -Uh, cred că...
că a lovit copiatorul atât de tare
încât acum funcționează.
Ce naiba a fost asta?
E ca un magician de ghetou.
Știi ce este, frate.
- Te-am bătut.
- Tocmai m-ai bătut?
- M-ai bătut, huh?
- Dumnezeule,
Vreți să încetați?
Vă rog.
Nu avem timp pentru asta. Nu avem timp de asta.
- Treci la treabă.
- Oh, am nevoie doar de
să intru în piață.
Va dura doar o secundă.
Oops.
Ce naiba, Bowie?
Ce-ai făcut?
Îmi pare rău.
Fețele băieților tăi sunt,
peste tot pe internet.
Vreau să spun, recompensa asta e bună.
- Ow. Hei.
- Trebuie să ne mișcăm.
- Agenția e la câteva minute distanță.
- Uite, nu e nimic personal.
- Hei, fac cinste cu brioșele, bine?
- Ce? Huh?
- Oh!
Oh!
Am meritat asta.
- Ești bine, frate?
- Da, mulțumesc, omule.
În regulă, deci unde mergem acum, huh?
- La închisoare?
Știu undeva.
Ultimul loc în care vreau să merg.
Cum e să fii
de partea mea de lege?
Le place să repare lucrurile
înainte de a le strica.
E un loc bolnav, Letty.
Cu plăcere.
Ce ai făcut?
Am redirecționat gazul anestezic
în aerul lor condiționat.
Și am câștigat câteva minute
înainte ca aceste camere să se reseteze
și să afle că acest loc
s-a transformat într-un studiu de somn.
O să rămâi morocănos sau
sau vrei să pleci de aici?
Nu vor dormi la nesfârșit.
Nu vrei să te întorci
la prețioasa ta familie?
La naiba.
Se pare că te-ai ocupat de asta.
- Pentru ce ai nevoie de mine?
- Am un plan,
dar e o treabă pentru două persoane.
Acum, a fost atât de greu?
Cât timp avem la dispoziție?
Aș zice cam patru minute.
Va trebui să fie suficient.
♪ Then I ball like Spalding
♪ Can't call my bluff
când ... este chemarea mea... ♪
♪ I got 'em going crazy
♪ Huh!
Aș sta jos dacă aș fi în locul tău.
Trebuie să mă lovești mai tare
pentru asta.
O să regreți asta.
♪ Then I ball like Spalding
♪ Can't call my bluff
când ... este chemarea mea ♪
♪ All in
♪ Este o nouă zi,
ritm nou, alergare ușoară... ♪
- ♪ Huh!
- ♪ I-am făcut să înnebunească
♪ Huh!
♪ I got 'em going crazy
♪ All these hating ...
nu mă afectează... ♪
- ♪ Crazy
- ♪ Huh!
♪ None of these ...
nu mă va afecta... ♪
♪ Huh! Huh!
♪ Gassed like a Texaco
♪ I mean, a .... offshore
ca și cum aș fi în Mexic...
♪ And if a ... unsure,
I can let ya know ♪
♪ I mean, I stick to the point
ca o zecimală ♪
♪ Huh!
♪ I-am făcut să o ia razna.
Dante Reyes.
Născut în Portugalia.
Mama din Insulele Pacificului.
Tendințe sociopatice
de la o vârstă fragedă.
A sărit de la școala de corecție la închisoare
la secțiile de boli mintale.
Și de fiecare dată, tata a fost acolo
să-l scoată.
După ce tatăl său a murit,
el a dispărut.
Proprietăți deținute de Reyes
înainte de a muri.
Acum toate vândute și recuperate.
Cu excepția acesteia.
La secția de poliție.
A fost abandonată de ani de zile.
Și ghici al cui nume
este pe actul de proprietate.
Dante Reyes.
Voi găsi răspunsul meu acolo.
Vin cu tine.
Vreau să fii în siguranță.
Aș fi câștigat cursa aia,
știi tu.
Deci vrei o revanșă?
- O cer.
Deci, cred că ne vedem în curând.
Băieți, nu vreți să faceți asta.
Are nevoie de un ceas nou, polițistule.
Uite, ceasul a fost un cadou.
Dar am primit 16 carate de
de diamante neșlefuite în suspensorul meu.
dacă vrei să te uiți.
Acum chiar ai nevoie
de un ceas nou.
La naiba.
B, ești bine?
Ai încercat cu gumă? Guma ajută.
Nu-mi plac avioanele.
Dacă e vorba de înălțime,
asta va fi o problemă.
Știi, obișnuiam să fiu
mi-era frică de mașini.
După ce a murit tatăl meu,
cred că m-am învinovățit.
A fost greu.
Am avut atacuri de panică,
toată povestea asta.
La naiba, am luat autobuzul.
Da. Cred că am fost doar...
atât de îngrijorat de a face greșeli
și să nu fiu
la fel de bun ca fratele meu.
- Tu?
- Uh, scuză-mă.
L-ai cunoscut pe tatăl tău?
El aruncă o umbră destul de mare.
Nu. Te simți mai bine?
- Da.
- E bine.
Și eu.
Uite băutura.
pe care ați comandat-o, domnule.
O cunoști?
Da, e bine să ai prieteni.
în locuri înalte.
Număr până la trei,
ne vom ridica
și vom merge la baie. Gata?
- Trei.
Cine erau tipii ăia?
Agenția. Ei ne-au găsit.
Acum hai să ne pierdem urma.
Sfinte Sisoe...
Așteaptă! Înjurăturile sunt pentru cântec.
doar pentru versuri de cântece și pentru degetele de la picioare înțepenite.
Las-o baltă. Fiți atenți.
Ești bine?
Suntem prea sus pentru a plana,
așa că avem nevoie de împingere,
ceea ce înseamnă că, uh,
combustie, ceea ce înseamnă...?
Oxigen și combustibil.
Alcool.
- Um...
- Ce?
Oh.
Asta e rosé. Nu va merge.
E o poveste lungă.
Dar o inițiativă bună.
Mă bucur că nu a fost vorba de înălțime.
Bucură-te de călătorie, Little B.
Bowie ne-a etichetat.
Agenția e pe urmele noastre.
Trebuie să găsim echipamentul.
și să ajungem la locul de întâlnire.
cât mai curând posibil.
E chiar aici.
Voi, băieți, opriți-vă.
Lasă-mă pe mine să mă ocup de asta.
Nu, nu, nu, nu.
Asta-i o idee proastă.
- Vreau să zic că e o idee proastă la nivel roman.
- Ce?
Despre ce vorbești, omule?
Ai auzit ce am spus.
Uite, frate, tu nu...
trebuie să faci asta, omule.
Știi că te acopăr eu.
Te acoperim noi.
- Trebuie să fac asta singur.
Am ceva
despre care trebuie să-ți vorbesc.
Singurul motiv pentru care un tip mort
apare la ușa mea:
răzbunare.
Oh, rahat...
- Oh, rahat.
- Rahat. Han!
Ar fi trebuit să rămână mort.
Pot să intru. Pot să intru.
Nu-mi place să mă repet.
Mi-ai stricat gustările.
Relaxează-te.
Nu vreau să mă lupt cu tine.
Atunci asta se va termina repede.
Ai adus mai mulți oameni ca să mă omori?
Și ei încearcă să mă omoare.
Ei bine, se pare că
avem mai multă companie.
- Încă mai conduci?
- Tu ce crezi?
Bine, lasă-mă o secundă.
Nu mișca!
- Aruncă laptopul!
- Bine.
- Băieți, am intrat.
Nu, nu, nu, nu, nu!
Acum suntem chit.
Ești bine?
Acum, vezi, înțeleg toate astea.
Ce naiba a fost asta?
Te-ai speriat. Am văzut asta.
- Nimeni nu s-a speriat, frate.
- Nu, tu ai fost... el a fost speriat.
LETTY [prin difuzoare]:
Avem un oaspete nedorit.
DOM [prin difuzoare]:
Familia mea?
Sunt în siguranță pentru moment.
Nu ți-e frică de nimic.
Nu-mi pasă de moarte.
Îmi pasă doar de protecție.
oamenii pe care îi iubesc.
Ține-ne în inima ta
și niciodată nu vei
nu-ți vei pierde niciodată calea.
Nu ți-e frică de nimic.
Frica poate fi un mare învățător.
LITTLE BRIAN [distorsionat]:
Nu ți-e frică de nimic.
DANTE [la telefon]:
Ce zici de casa mea?
Sunt supărat că nu sunt acolo.
să-ți arăt împrejurimile.
Și un pic jenat
că mi-ai văzut panoul cu viziuni.
Dar cel puțin știi
cât de mult am muncit
ca să ajungem în acest punct.
Acum știu că ești un om mort.
Vrei să spui înviat.
Mulțumită ție.
Știi, dacă nu ai vrea niciodată
nu te-ai fi urcat la volan,
N-aș fi fost niciodată omul
care sunt astăzi.
Ți-ai construit o viață atât de frumoasă,
plină de dragoste și familie.
Nu am avut niciodată această șansă.
Pagube colaterale, haos, moarte.
Aceasta este moștenirea ta.
Eu sunt moștenirea ta.
Tu știi ce
Nu-mi pot da seama?
Cum cineva născut atât de bogat
alege cea mai săracă cale
prin viață.
Nu ai onoare.
Fără onoare,
nu ai familie.
Și fără familie...
...nu ai nimic.
Nu am nimic din cauza ta.
Viitorul meu. Familia mea.
Mi-ai furat asta.
Și acum o să ți-l rup pe al tău,
bucată cu bucată.
Nu mai vorbi și înfruntă-mă.
Îți plac surprizele, Dommy?
Le ador.
Dar jocul nu s-a terminat încă.
Mai sunt încă
atât de mulți oameni de rănit.
Vin după tine.
Ei bine, asta va fi
greu de făcut în cătușe.
Bine, la revedere, Dommy.
Nu, închide tu primul.
Bine.
Toretto, nu mișca.
E timpul să înfrunți muzica, Dom.
Te joci
chiar în mâinile lui, polițistule.
Bine. Haideți.
Oh.
Da.
Minunat.
Foarte bine.
La naiba.
Puțin răcoare?
Planul tău e tot de rahat.
Poate, dar cel puțin
îți va fi cald.
"Mulțumesc, Cipher. Mulțumesc."
- Oh, wow.
Uită-te la asta.
Asta ar trebui să ne acopere
în departamentul de echipamente.
Nu ești de încredere.
Hei, tu nu ești
pe lista mea de Crăciun.
Nimic aici nu este gratis.
Lasă-mă să fiu clar în privința asta.
Asigură-te că primești o chitanță
de la el, bine?
Mi-ar plăcea să văd asta.
Ei bine, cred că Bowie
nu a fost complet inutil.
Pot folosi hard disk-ul lui
pentru a ne completa urma lui Dante.
A fost cu zece mișcări înaintea noastră.
în tot acest timp.
Cum reușește să facă asta de unul singur?
Uh, asta nu e bine.
Banii noștri, au fost împărțiți în
conturi peste tot în lume.
Și uite
pe numele cui sunt înregistrate.
Acestea sunt echipe de ucigași mercenari.
Adevărate gunoaie.
A folosit banii noștri.
pentru a cumpăra o armată.
Deci tipul ăsta nu
doar să ne vrea morți.
El vrea să ne șteargă
de pe planetă.
Încearcă să ne distrugă.
Exact de aceea avem nevoie
să ne legăm din nou cu Dom
la punctul de întâlnire.
Trebuie să vezi asta.
Au fost plătiți să ne vizeze.
și pe oricine care ne-a ajutat vreodată
până acum.
Mamă.
Voi avea transport
să te aștepte.
Și unde te duci?
Mă duc să sap niște morminte.
Băiatul de aur al domnului Nimeni,
Capturat fără
atât de mult ca o luptă.
Asta nu e amuzant.
E ca și cum te-ai duce
tot drumul spre Everest
și să iei liftul.
Ar fi bine să vă puneți centura.
Știu că ai făcut o treabă bună
pentru agenție.
Sunt sigur că ți-ai dat seama
că asta îți va aduce ceva clemență.
Dar e o nouă zi.
Asta e problema în zilele noastre.
Nimeni nu ascultă.
Ar fi trebuit să petreci mai puțin timp
cu capul sub capotă
și mai mult timp să te pregătești
pentru ceea ce va urma.
Spionii au fost înlocuiți
de sateliți,
piloții de vânătoare de drone,
inteligența de un algoritm.
Zilele în care un singur om
la volanul unei mașini
pot face diferența
s-au terminat, Dom.
La naiba, zilele în care orice om
la volanul unei mașini
s-au terminat.
Ce faci?
Mă pregătesc pentru ceea ce va urma.
Bine.
Du-te. Du-te. Du-te.
Dominic, te-am adus înapoi.
în locul unde ne-am întâlnit prima dată.
Și am o surpriză pentru tine.
Dom!
Te ascult acum.
Dominic?
Dominic!
Vrei să încetezi să mai rănești
noii mei prieteni?
Nu. Sunt aici doar ca să te rănesc pe tine.
Oh.
Nu am să te mint.
Acea mică cascadorie cu mașina
pe care tocmai ai făcut-o?
A fost destul de grozav.
Nu-i așa?
A fost foarte tare.
Dar dacă nu te oprești,
O să o tai peste tot.
Rău.
Iat-o.
- Hmm.
- La modă târziu.
M-ai prins.
Mmm.
- Du-te.
Familie.
Vrei te rog să cobori din mașina mea?
- Hmm.
Asta e atât de lipsit de respect.
Vorbești prea mult.
Oprește-te, oprește-te!
Tu nu știi
puterea ta.
Ticălosule!
Oh, hei.
Îți place baletul?
Ador Swan Lake.
Simt că ești mai mult o...
un fel de tip Nutcracker.
Și un unu, și un doi,
și...
Nu!
Așteaptă.
Oh, nu.
E în pericol.
Ce vei face?
Știi care este problema ta?
Familia.
Nu le poți salva pe toate.
Cinci. Patru.
Ah-ta-ta-ta-ta-ta-ta.
Continuă.
Doi.
Nu-ți place baletul.
Simt asta.
Îmi puteți da, vă rog, Ochiul lui Dumnezeu?
- Du-te naibii.
- Nu?
Te rog frumos?
- Oh, uite-l.
Ooh. Te-am prins.
Bună treabă. Păstrează mașina.
Oh, Dommy!
Ți-am spus eu,
îmi datorezi suferință!
Moștenirea ta nu sunt banii sau puterea
sau familia pe care ai construit-o
sau viața pe care ai dus-o.
Este viața pe care ai făcut-o.
Și un tată și fiul său...
este totul.
L-ai ucis pe tatăl meu
pe acest pod.
Și acum știu
unde să-ți găsesc fiul.
Enchante.
Vei fi bine, Tess.
A trecut clar.
Cam doare.
Tatăl tău ar fi mândru.
Da.
Îl vei opri.
Ai încredere.
Ea are nevoie de un spital.
Mm.
Vei fi bine.
Am prins-o.
Du-te și salvează-ți fiul.
Nepotul meu.
Nu voi spune că-mi pare rău,
așa că lasă-mă să-ți fac ceva mai bun.
Să-l luăm pe fiul tău.
♪ We spinnin' the block
with switches, the opps out ♪
♪ You used to be gang,
ai schimbat, nu mai ești acum ♪
♪ Get caught outside,
li'l frate 'nem 'gon' hop afară ♪
♪ You gang or not,
Vino să vezi asta...
♪ We spinnin' the block
with switches, the opps out ♪
♪ You used to be gang,
ai schimbat, nu mai ești acum ♪
♪ Get caught outside,
li'l frate 'nem 'gon' hop afară ♪
♪ You gang or not,
vino să vezi asta...
♪ Cat growl
prin insulă... ♪
Deci, a fost o veche mină,
și au exploatat tuneluri
adânc în munte.
Și eu doar, uh...
am refăcut locul.
Trebuie doar să te păstrezi
deschis la posibilități.
Și, bineînțeles, [suspine] au
mult timp liber.
Ai spus că ne vom întâlni aici.
Hei.
Îl cunoști pe tatăl tău.
Trebuie să fie în siguranță.
O să așteptăm.
Te iubesc, unchiule Jakob.
Ce-i asta?
Asta? Ah, proiectul
La care lucrez.
Nu te-ar interesa.
În regulă, intrăm în
spațiul aerian portughez.
Jakob este deja acolo.
Vreo veste de la Dom?
Hei.
De ce ești așa de tăcut?
Ești în regulă?
Doar am stat aici
gândindu-mă, omule.
Știam că am mirosit
ceva arzând aici.
Tej, a fost misiunea mea,
voi toți mi-ați urmat exemplul,
și am dat-o în bară.
la fiecare pas din drum.
Cred că toată această...
chestia cu conducerea
nu e pentru mine.
Ne-ai dus la Londra
pe un container.
Ai cheltuit mii de dolari
din banii tăi,
legat de fundul tău,
care acum miroase ca
colonie ieftină.
Acum stai aici
asumându-ți singura responsabilitate
pentru ceva ce purtăm cu toții.
Da, știu. Sună stupid.
Nu, nu sună stupid.
deloc.
Știi ce?
cum sună pentru mine?
Asta sună ca un lider.
Haide, omule.
Ridică-ți fundul, omule.
Te iubesc, omule.
Și eu te iubesc, frate.
Câteodată trebuie să spunem,
"Îmi pare rău."
Îmi pare rău pentru
că te-am bătut, omule,
pentru că nu am vrut cu adevărat
să fac asta.
Toată chestia, ar fi fost
ar fi fost cu totul diferit...
- Ești bine? Ce s-a intamplat?
Sunt doar alergic.
la prostiile tale.
- Haideți.
Hei, ușurel.
O să spargi chestia aia.
- Ești în regulă?
Ochiul lui Dumnezeu a fost folosit doar pentru a trimite
zeci de mercenari
după fiul lui Dom.
Ceva ce am creat
care îi rănește pe cei pe care îi iubim.
A fost menit să ajute.
Asta e mai mare decât Dante.
Este mai mare decât noi.
Trebuie să ne oprim
acest monstru acum.
Trebuie să plecăm.
Țineți-vă bine!
Am ochii pe
Unchiul Muscle și copilul.
În regulă, toată lumea,
țineți minte planul.
Să-l reținem și să-l răpim. Mulțumesc.
Nu.
Fără arme.
Am nevoie de rahatul ăsta mic în viață.
Cel puțin pentru o vreme.
- Ești gata?
- Gata.
Sfinte Sisoe...
Oh, nu, ești bine.
Ești bun.
Bine, versuri de cântec,
degete înțepenite și mașini cu tunuri.
Da.
Am pornit!
S-a blocat. S-a blocat.
Ei au o armată
acolo jos, Dom.
Echipa ta nu e departe.
- Aduceți-ne jos.
- Nu o pot coborî aici.
E un aerodrom.
la șapte kilometri spre vest.
Bine, ne întâlnim acolo.
Acum deschideți spatele.
Dom, e chiar acolo.
nicăieri să aterizezi.
Cine a spus ceva despre aterizare?
Privește.
Vin după tine, fiule.
Ce naiba...
- Tată!
- Hei, fiule.
Mă bucur să te văd, frate mai mare.
Mă bucur să vă văd, băieți.
Urmați-mă până la avionul ăla.
Suntem chiar în spatele tău.
Te-am prins acum.
Aimes, suntem pe drum.
Dom, o să aterizez.
la cinci kilometri vest.
Dar ei sunt încă pe urmele tale.
E blocat.
B, ce faci?
Ai grijă.
Bine, bine, bine, bine.
Închide ușa din față.
Micuța B.
Unchiule Jakob!
Am reparat-o!
B!
Toodle-oo.
- Ajutor!
- Ah-ta-ta-ta-ta-ta-ta. Taci din gură.
La naiba.
Petreci? Eu petrec.
- Uau.
Dom, l-am pierdut.
Dante îl are pe Little B.
Hei, Dominic.
Bine ai venit la marea confruntare.
Este ultimul tur.
Uită-te la copilotul meu.
- Tată!
- Cine ar fi putut vedea asta?
Adică, știi tu, cu excepția mea.
La naiba. Se pare că...
linia de combustibil a fost împușcată.
- Nu pot ajunge la el, Dom.
- Jakob, rămâi cu mine.
Am ieșit din cursa asta.
Trebuie să fii tu.
Hei, Dom!
Am o mică surpriză pentru tine.
Ai crescut un fiu al naibii de bun, Dom.
E timpul pentru mine să ies.
de sub umbra ta.
Îți mulțumesc că mi-ai arătat lumina.
Jakob?
O să mă duc să eliberez drumul.
Du-te după fiul tău.
Jakob, nu!
- Nu face asta!
Unchiule Jakob!
Se pare că Unchiul Muscle nu va fi...
nu va veni la următorul grătar.
Oh.
Adică, e foarte onorabil.
La trei mile distanță.
Ia-o pe drumul de serviciu.
Te va duce
direct la aerodrom.
Știi cum să-ți învingi tatăl
într-o cursă pe stradă?
Luați străzile.
- Tată!
Uimitor.
Oh.
Am înțeles.
E rândul meu.
E bun. Tatăl tău e bun.
Dom, mai ai o milă.
Fiule, nu-mi încalc niciodată o promisiune.
Acum, să terminăm
această lecție de condus.
Simte mașina,
găsește-ți linia
și zboară.
- Oh!
- Acum!
Nu.
Ia-o pe drumul de serviciu acum.
- Sunt cu roțile în jos.
- Ne îndreptăm spre tine acum.
Echipa ta este pe drum.
Ne întâlnim la aerodrom.
- Ești bine?
- Sunt bine, tată.
Sunt foarte mândru de tine, fiule.
Oh, Dommy băiete.
Mă bucur să te văd din nou.
M-ai lovit cu
cu un elicopter acolo?
Hmm.
Ow, brută mare.
Adică, am înțeles.
Te dai mare
în fața fiului tău.
Dar, sincer,
chiar credeai că
că va fi atât de ușor?
Ești exact
unde am vrut să fii.
Da.
Așteaptă.
Am o surpriză pentru tine.
Cavaleria e aici.
Te-am prins, Dom.
Roman, pleacă de aici.
E o capcană.
Se apropie!
Da!
Vezi, asta e problema.
când ai o familie mare.
Nu-i poți proteja pe toți.
Ooh!
Oh, Dominic,
este noul tău prieten?
Aw.
Ești atât de previzibil.
Crezi că toată lumea va
să ajungă de partea ta?
Problema e că Aimes a fost primul meu.
Acum începe munca.
Și acolo,
astăzi vom pune familia noastră
pe calea spre o putere reală.
Să începem.
Ei bine, se pare că
parteneriatul nostru este
un început fantastic.
Știi, Dominic,
pentru a deveni un adevărat sfânt,
trebuie să faci minuni.
Sau să mori ca un martir.
Deci, ce va fi?
Ți-am luat banii,
Ți-am luat libertatea,
și o să-ți iau familia.
Și vei muri
știind că
că nu ți-ai putut salva fiul.
Tată.
Eu am credință.
Ai făcut o greșeală.
Nu mi-ai luat niciodată mașina.
Oh!
Suferința s-a terminat, Dom.
E timpul să mori.
Nu se poate.
Încă mai crezi că planul meu e de rahat?
♪ But I won't back down
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, da
♪ And now I feel
mâinile mele tremurând ♪
♪ Oh, Doamne
♪ Ain't no promise
I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down
♪ Pentru familia mea,
poți să mă răscumperi...
♪ A fost greu,
it broke me to my knees ♪
♪ In a foreign,
I'm driving furious ♪
♪ Like somebody out there
după mine ♪
♪ My girl got my heart only
♪ My friends they got my back,
we chase money ♪
♪ We together
când e furtună sau soare ♪
♪ They expect me
pentru a da înapoi ♪
♪ Este destinul meu și asta
s-ar putea să mă facă să mă simt cel mai bine ♪
♪ I can't let you
get ahead of us ♪
♪ I'm-a have to escort you
to a seat ♪
♪ Through it all,
nu putem da greș ♪
♪ 'Cause the plan is
for to achieve ♪
♪ I'm just really needing
de puțină pace ♪
♪ Sper ca durerea să plece repede
♪ Lumea mea a căzut
♪ I'm falling to my knees
♪ Oh, da
♪ And now I feel
mâinile mele tremurând ♪
♪ Oh, Doamne
♪ Ain't no promise
I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, yeah
♪ And now I feel
mâinile mele tremurând ♪
♪ Oh, Doamne
♪ Ain't no promise
I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down
♪ And when my hands get cold
♪ And I'm on my own
♪ Through the dark I crawl
♪ Și când oasele mele se simt slabe
♪ I will keep running
♪ Through the fire
♪ I won't back down
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ But I won't back down
♪ Oh, oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, da
♪ And now I feel
mâinile mele tremurând ♪
♪ Oh, Doamne
♪ Ain't no promise
I'll breathe again ♪
♪ But I won't back down
♪ Down.
♪ Păstrați zâmbetul până atunci
♪ Cui îi pasă de nori ♪
când suntem împreună? ♪
♪ Just sing a song
și adu vremea însorită ♪
♪ Happy trails
- ♪ To you
♪ Till we meet again
DANTE [la telefon]:
Bună, partenere.
Îți plac surprizele?
Ați făcut o ticăloșie,
fapte murdare, șerifule.
Ai luat cel mai important
lucru din viața mea.
Dom a condus mașina.
- Dar tu...
- Ajută-mă.
...ai apăsat pe trăgaci.
Și acum o să
te voi face să suferi.
♪ Ne întâlnim din nou
♪ Till we meet again.
Diavolul vine după tine...
om al legii.
Ei bine, nu sunt greu de găsit,
nenorocitule.
♪ Armed and dangerous
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride, let's ride ♪
♪ Armed and dangerous
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride, let's ride ♪
♪ No-No-Notorious
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride, let's ride ♪
♪ If you ain't riding with me,
you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team
♪ But they ain't really
rooting for you ♪
♪ Keep it on me
when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding,
then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride,
ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride ♪
♪ Ay, I do the dash
when I drive ♪
♪ Baby on top,
she do the dash when she ride ♪
♪ Ay, my self-respect too high
♪ If you did me wrong,
we could never get right ♪
♪ Can't pay for love,
gotta pay my taxes ♪
♪ Gotta pay my thugs
'cause they 'bout action ♪
♪ He should be a movie star,
he good at actin' ♪
♪ This a new era,
they all cappin' and rappin' ♪
♪ If you ain't riding with me,
you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team
♪ But they ain't really
rooting for you ♪
♪ Keep it on me
when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding,
then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride,
ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride ♪
♪ Tell me what it do,
she gon' pick and choose ♪
♪ Forgis on her feet,
pulling up in Jeeps ♪
♪ Riding four deep, I'm like,
"Baby, push the button" ♪
♪ Hundred on the dash,
I ain't even had to touch it ♪
♪ Talking 'bout war,
told 'em, "Ready up" ♪
♪ Whip I'm riding in fast,
I ain't scared of nothin' ♪
♪ Told her if she wanna ride
with me, come and get lost ♪
♪ Know she messing with a boss
♪ If you ain't riding with me,
you ain't my brother ♪
♪ Say they riding with me, but
I know that they ain't loyal ♪
♪ Say they on your team
♪ But they ain't really
rooting for you ♪
♪ Keep it on me
when I'm riding ♪
♪ If you gang and you sliding,
then I'm sliding ♪
♪ Come on, let's take a ride,
ride, ride, ride, ride ♪
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride ♪
♪ Ride, ride, ride, ride, ride
♪ Let's ride, let's ride,
let's ride. ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Heavy diamond eyes
♪ Can you feel my storm?
♪ Hear the thunder strike
♪ See the lightning roll
♪ Lost a bet with time
♪ Clock is running low
♪ Heavy diamond eyes
♪ Time to let them close
♪ Oh, oh, oh
♪ Whoa, oh, whoa, oh, oh, oh
♪ Nothing else matters
in the end ♪
♪ You don't have a lifeline
♪ Oh, this is going to push you
to the edge ♪
♪ Nothing else matters,
don't forget ♪
♪ You're running on
borrowed time ♪
♪ Oh, look at what
you're left with in the end ♪
♪ Oh, it's a losing game
♪ But you can't turn back now
♪ All of your lifeboats sank
♪ Can't let it end this way
♪ You can't turn back now
♪ Oh, whoa, whoa, oh, oh
♪ Nothing else matters
in the end ♪
♪ You don't have a lifeline
♪ Oh, this is going to push you
to the edge ♪
♪ Nothing else matters,
don't forget ♪
♪ You're running on
borrowed time ♪
♪ Oh, look at what
you're left with in the end ♪
♪ Oh, oh, oh, oh, oh
♪ Oh, oh, oh, oh
- ♪ Oh, oh, oh.